こんにちは、Hitomiです。


一昨日のメルマガで、

「ゴールを見据えた
コンテンツビジネスの設計」をする
ワークショップに興味ありますか？

という質問をしたら、
800名もの方が
クリックしてくれました。


想定以上のクリック数なので、
今日はワークショップの
告知をしたいと思います。


さて、いきなり
めちゃくちゃ大事な話なんですが、

「本当に大切なことって
そんなにたくさんないよ」

という、衝撃的な事実です。


前回のメルマガでも、


━━━━━━━━━━━━━

私たちがビジネスで
最短で結果を出すには、

・全体設計

・マイルストーン

・いくつかのセンターピン

だけを抑えればいい

━━━━━━━━━━━━━

というお話しをしました。


このツリーマップを
見てほしいのですが、


世の中のすべての出来事は、
こんな風になっています。


常に、

本質に近づけば近づくほど
情報は少なく、

枝葉に近づけば近づくほど
情報が多い。


つまり私たちも、
下流（枝葉）の情報にばかり
踊らされているようでは、

ムダな情報ばかりが増えていき
肝心の「たったひとつの本質」に
辿り着くことができません。


故に、
ノウハウコレクターになる。


どれだけ勉強しても
何年経っても
どんなに自己投資しても
思うような成果が出ない。


もしそれで悩んでいる人がいるなら、
それはおそらく、下流の情報だけで
右往左往しているのだと思います。


わかりやすい例をあげるなら、


・なんのAIツールを使うべきか？


とかそういう悩みです。


ほとんどのビジネスにおいて
AIを使う場面というのは
「手段」でしかありません。


あくまで手段なのに、

・ChatGPTか？

・Geminiか？

・Claudeか？

・はたまたGPTsか？

などと迷っているあいだは、
下流にとどまっている証拠です。


情報の本質を掴んでいるひとは、
センターピンがわかっているので

「AIツールなんてなんでもいい」

ということに気が付いていて、
そんなことでは悩まないのです。


そして、


多くのひとが不必要な情報に
右往左往しているあいだに、

センターピンだけを捉えて
最小限の努力で
最大限の結果を出していく。


それが、
「成功する人の動き方」です。


なぜ多くのひとは結果が出せずに
何年も苦しい思いをするのか？


これは、業界の風潮に
問題があると私は思っています。


たとえば、
プレゼントを20個あげるとか、

なんでもかんでも
「特典」という形で
大量にコンテンツを渡すとか、

なんとかマニュアル10個！とか


私はこういうのを見て
いつも思っていた。


結局、どれが1番大事なんや？？？


と。


情報というのは、
「あればあれだけいい」と
私たちは刷り込まれています。


でも本当は、
そんなはずはないんですね。


本当に大切なことというのは、
「1〜2個」くらいしかない。


それ以外はすべて枝葉なので、
情報を受け取れば受け取るほど
混乱するだけなんですよね。


だから私は、

「ロードマップ解説」とか
「フローチャート」とかを

プレゼントしているわけです。


ロードマップのような
全体像が見えないと、

どんなコンテンツを
受け取ったとしても、

「一体それがどこで必要なのか」

がわからないじゃないですか？


なんていうか、
よく洋画に出てくる
クリスマスに子供が
大量のプレゼントをもらって

「どれから開けようか…？」
と悩んで手が止まる状態。


あれにちょっと似ていますよね。


現代は、情報が多すぎる。


だから私はちょっと前まで
AIすら触っていませんでした。


プロンプトもよくわからんし、
GPTsも魅力がよくわからなかった。


ただの流行りに右往左往して
インプットに時間をかけるのは、
私にとってセンターピンではないから。


エッセンシャル思考の私は
本当に必要なことしかしないし、
意味のあることにしか
時間を使いません。


どうでもいいことに
時間を使うくらいなら、
家族とごはんにでも行くほうが
よほど意味があります…


だからちょっと前まで、
AIすらどうでもよかった。


そんな私が
「本気で取り組まないとまずい」
と心の底から感じたのは、
AIエージェントでした。


特に、
Obsidian×Cursor。


これは本当に凄まじい。


このまえ、
『Corsorでマーケ上流設計実演』
という動画を配布しました。


1,000名以上の方が
再生してくれました、
ありがとうございます。


昨日はその続きで、
『Corsorで商品コンセプト設計』を
セミナーで実演しました。


そのまま昨夜は気分が乗って、
セールスレターも書きました。


まだ8割くらいの出来栄えですが、
12,000文字を超えていますし
すでに完成度がめちゃくちゃ高い…


私はこれまで、
がっつりセールスレターを書くとき
一週間くらいかかっていたんですよ。


ところが昨夜は数時間で
ほぼ出来上がってしまいました。


でもこれって、
AIがセールスレターを
書いてくれたから
楽になったんじゃなくて、

セールスレターを書くまでの
上流設計でメッセージが
バシッと決まっていたから
ライティングがスムーズにいった、

ということなんですね。


（うまく伝わっているかわかりませんが…）


AIエージェントに書かせたのに、
過去イチの出来栄えになってしまい
ちょっと悲しかったです…w


そう。


AIはうまく使いこなすことで
すでに人間の能力を超えている。


人間より速く、
人間より高品質なコンテンツが
量産できるようになった。


私は昨夜
それを実感してしまい
変なアドレナリンが出て、
朝まで眠れませんでした…


この図でいうところの、

上流部分をおさえられているから
下流の「セールスレター執筆」という
作業が楽になったわけですね。


これからの時代は、
ワンシング。


本当に大切な
「たったひとつのこと」を
おさえていかなければ
情報の渦に埋もれて
ジ・エンドです。


そして、


そういう意識を持っておかないと
ムダな情報というノイズが
ひっきりなしに入ってきて
どんどん混乱していく。


だから今回、
私とクライアントの飯塚さんは

「 Contents Engine
（コンテンツエンジン）」

という、

”売れるマーケティング戦略”と
それに基づいたコンテンツ生成まで
ワンストップで行える
AIエージェントを開発しました。


業界にとっても
おそらく革命です。


私も飯塚さんも、
すでにそのシステムを使って
コンテンツビジネスを超高速化、
自動化していっています。


今日飯塚さんと話していたのは、

「我々は約2年で年商1億いったけど、
これを使えば1年でいけますよね」

と。


それくらいのものを、
作り上げました。


そしてワークショップのなかでは、

「 Contents Engine
（コンテンツエンジン）」

をみなさんと一緒に手を動かして
構築していくつもりです。


もちろん、
ObsidianもCursorも使います。


コンテンツビジネスの
全体戦略をしっかり構築し、

そのうえで
設計に基づいた一貫性のある
メッセージとコンテンツを作る。


そこまでやっていきます。


でも安心してください。


セットアップなどの
基本的なところから
サポートしていきます。


なにがすごいかって、
一度これを構築してしまえば
この先何年、十何年と

「ダイレクトレスポンスマーケティング」

「コンテンツビジネス」

においては上位3%に入る実力を
身につけることができます。


あと、


普段の情報発信も、
コンテンツづくりも
迷うことがなくなります。


ローンチも
めちゃくちゃ楽になります。


※面談しなくても
売れるようになります
（昨日のメルマガ参照）


もっと先のことまでいうと、
「自動化」もこのシステムで
作れるようにしていきます。


私がこれまで
手作業で体系化してきた

すべてのノウハウを
「 Contents Engine」に
詰め込みました。


私からすると、

『ずるい』

でしかないのですがww


でもそれも私の役目です…


これから
ワークショップ参加者から、
年商1億ソロプレナーが
続出することでしょう。


ひとまず10日から
参加者を募集しますので、

見逃さないように
引き続きチェックお願いします。


ここまで読んで、

ワークショップに興味ある方は
下記リンクを
クリックしておいてくださいね。
↓↓↓
https://marketing-trip.net/x0wb


もしかしたら、
リンククリックした人にしか
案内しないようにするかもです。


ではでは、またメールします！